Jika tombol reset muncul di hadapanku
apakah saya akan menekannya?
Dan jika aku melakukannya
ke titik manakah saya akan kembali?
Berapa banyak mantan yang kamu punya?
Maya dan saya bertemu delapan tahun lalu.
Saya diundang ke sebuah acara
untuk menyamakan angka.
Dia...
pertama kalinya bagiku.
Akan pergi ke mixer.
Selamat.
Untuk apa?
Saya pikir itu patut dirayakan.
Mari kita bersulang untuk itu.
- Bersulang.
Terima kasih.
Itu adalah pertama kalinya aku
bertemu dengan seorang gadis
yang memberiku senyuman yang begitu ramah.
Saya minta maaf.
Mati mendadak.
Setiap kali kata-kata kejam seseorang
menyakiti hatiku
melihat Maya akan menyembuhkanku.
Mati mendadak.
- Apa itu tadi?
- Aduh.
Sangat menyeramkan.
Dunia yang brutal di mana orang-orang dengan santainya
meremehkan keberadaan orang lain.
Tetapi...
ketika aku bersamanya...
Kami bersumpah untuk menjalani
sisa hidup bersama.
Namun...
Jika saja...
Jika saja kamu mati saja!
TOLONG MATI SAYANGKU
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana sekarang?
Kau akan melakukan apa pun yang aku katakan, kan?
Dan jika saya menolak?
Aku akan mengungkapnya.
Saya akan membagikan video
dan identitas Anda.
Ini akan berakhir
untuk Anda dan kedua teman Anda.
Jangan sakiti mereka.
Aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Mari kita lihat...
Apa yang harus aku lakukan padamu?
Wah, akhir-akhir ini membosankan sekali
di sini.
Bukankah ini menarik?
Benar?
Jawab aku.
Selamat datang di rumah, Maya.
Kamu belum makan, kan?
Saya membeli beberapa barang acak
dari pasar...
Maaf, apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Maya?
Aku...
di pihak Anda.
Baiklah. Siap? Dorong.
Wah.
Oh, sial.
Saya baru saja merekamnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hah? Kamu sudah mati?
Hai.
Hai...
Hai!
Ambulans.
Hah? Apa itu?
Anda suka ambulans?
Hubungi saja satu sekarang juga.
Tanganku tergelincir.
Kamu tahu...
Kamu selalu...
Selalu...
Selalu!
Bertingkah sangat arogan!
Sangat menyebalkan.
Saya takut.
Tapi mari kita periksa.
Kami membunuhnya.
Kami benar-benar melakukannya.
Ya.
Maaf, ini sangat lucu.
Apa-apaan.
Halo?
Jam berapa kamu pulang?
Apa? Aku tidak tahu.
Yurika
aku akan meninggalkan rumah sakit hari ini
- Selamat pagi
selamat pagi.
Sudah tidur?
Ya.
Benarkah? Bagus.
Selamat pagi, Maya.
Kana, selamat pagi.
Um, maafkan aku karena
tiba-tiba mengatakan ini
tetapi saya berhenti
pada akhir bulan.
Apa?
Sebenarnya saya sedang diburu.
Maaf, aku tidak memberitahumu.
Tidak apa-apa.
Bagus sekali. Selamat.
Terima kasih.
Kita harus merayakannya.
Kalau begitu aku ingin mengadakan
pesta hot pot di rumahmu.
Oh, seperti yang kita lakukan tahun lalu.
Tempat Anda sangat bagus,
saya ingin berkunjung lagi.
Tentu saja. Kapan saja.
Hore! Aku tak sabar.
- Kana, bisakah kamu memeriksa ini?
- Ya.
MENGIRIM
Datanglah ke Hotel Atlas
di Kabuki-cho pada pukul 5 sore
Apartemen ini juga bagus.
Benar-benar?
Jika Anda tidak mengajukan tuntutan
dia akan menerima perceraian
dengan syarat apa pun yang Anda minta.
Bahkan penyelesaian dan hak asuh?
Ya.
Tampaknya dia akan menyetujui apa saja.
Bagus, julurkan kakimu.
Itu Nuh!
Itu Yuna!
Apakah kamu terluka? Apakah kamu baik-baik saja?
Saya terjatuh sedikit, tapi saya baik-baik saja.
Ada rencana untuk liburan?
Kami akan ke Hawaii.
Saya tahu ini agak klise,
tetapi suami saya menyukainya.
Saya akan bercerai.
Apa?
Aku selalu mengagumimu, Emi.
Kamu memiliki suami yang luar biasa
dan keluarga yang sempurna.
Namun saya memutuskan untuk memulai lagi
bersama saya dan putri saya.
Terima kasih sudah menjadi orangnya
yang selalu dapat saya
kenang sampai sekarang.
Di Sini.
Silakan...
ceraikan aku.
Saya ingin...
kamu untuk membiarkanku pergi.
Saya ingin hidup bebas.
Dengan anak saya.
Kita berdua.
Silakan.
Apakah itu akan membuatmu bahagia, Riko?
Ya.
Jika aku tak ada lagi
Apakah itu akan membuatmu bahagia?
Kapan kita bisa bertemu lagi?
Hmm, coba saya pikirkan.
Saya ingin bertemu, tetapi saya sangat sibuk.
Bagaimana minggu depan?
Minggu depan?
- Ayo kita cari makanan.
- Kau yakin?
Shinichi Senda
Halo?
Siapa...
apakah kamu?
Hah?
Bagaimana Anda kenal suami saya?
Satu...
Jangan pernah...
datang mencari kami lagi.
Hah? Kunciku.
Tidak mungkin. Kunciku.
Dimana kunciku?
Mitsuhiro.
Maya.
Anda tidak punya kunci?
Hah? Kamu memperhatikanku?
Selama sekitar lima detik.
Apa?
Kamu seharusnya mengatakan sesuatu.
Apakah kamu juga bekerja sampai larut malam?
Tidak, um...
Apa yang telah terjadi?
Satu...
Baiklah, aku...
Tidak, tidak apa-apa.
Sebuah sepeda.
Maya, kamu punya kunci?
Ya, saya mau.
TERIMA KASIH ATAS SEMUANYA.
SILAKAN NIKMATI
KANA TORII
Komoto, sebuah kata?
Tentu.
Ini dari Torii.
Dia bilang itu untukmu.
Apa? Dari Kana?
Ya.
Ini parfum yang sama dengan punyaku
Apakah dia memakai parfum?
Tidak yakin.
Sebuah sepeda.
Itu parfum.
Tahukah Anda di mana dia bekerja sekarang?
Katsuta Holdings. Luar biasa, kan?
Apa?
Kami ingin membatalkan
tawaran dari Katsuta Holdings.
Kami mendapat email.
Siapa yang akan melakukan itu?
Aku meninggal.
Tak apa. Aku akan menghidupkanmu kembali.
Itu!
Mereka! Mereka!
Mereka, mereka, itu!
Maya, kita perlu bicara
Maya?
Itu semua...
Anda.
Itu memakan waktu yang lama.
Mengapa?
Mengapa Anda melakukan ini?
Aku benci kamu, kamu tahu.
Apa?
Aku benci orang seperti kamu.
Egois...
hidup dalam gelembung Anda sendiri.
- Baik.
- Bagaimana kalau pakai ini saja?
Itu akan mengurangi banyak hal.
Oh, itu benar.
Oke.
- Aku akan bertanya.
Semua orang mencintaimu di tempat kerja
dan karier Anda berjalan baik.
- Kamu punya rumah yang bagus.
- Oh, terima kasih.
Segala sesuatu dalam kehidupan pribadimu
pun tampak sempurna.
Aku suka meja barmu.
Saya penggemar beratnya.
Ya, sangat bergaya.
Bisakah kamu ambilkan aku sumpit panjang itu?
Oh, tentu.
- Ini.
- Terima kasih.
Mari kita lihat...
- Hmm...
- Ya?
Itu Abyss, bukan?
Hah?
- Kau tahu tentang itu?
- Ya.
Saya juga memainkan Dark Leader.
Yurika,
aku ingin suamiku mati sekarang juga!
Bagaimana kabarmu?
Aku tahu perasaan itu.
Kau hebat, Mitsuhiro.
Begitu juga denganmu, Kana.
Baiklah, selanjutnya mari kita menuju ke timur.
Hai.
Ya?
Seperti apa Maya di tempat kerja?
Maya...
seorang senior saya yang cakap dan baik hati.
Baik...
Jadi begitu.
Apakah kamu terkejut?
Ya, terkadang dia berkata,
"Aku ingin dia mati".
"Itu"?
Siapa yang ingin dia mati?
Apakah itu...
Saya?
Mitsuhiro terluka.
Apakah sesuatu yang baik terjadi saat itu?
- Dan kau...
- Tidak juga.
tampak lega saat bekerja
ketika suamimu menghilang.
Hmm, kalau begitu permisi.
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Ya.
Ayo kirim foto itu ke Maya.
UNTUK MAYA KOMOTO
Kalau begitu, biar saya kirimkan untuk Anda.
TERKIRIM
Kamu tidak menghentikanku.
Itulah sebabnya saya menghiburnya.
Saya suka merawat pria yang lebih tua
ketika mereka sedang merasa sedih.
Mereka seperti anak anjing terlantar.
Aku suka tatapan mata itu
saat menatapmu.
Apakah kamu serius?
Tahukah Anda apa yang baru saja Anda lakukan?
Anda tidak punya hak untuk menyerang saya.
Ini salahmu
dia berakhir seperti itu.
Sebaiknya kamu berhati-hati
atau dia mungkin membunuhmu.
DUA KONTAK DIHAPUS
Saling menyuruh untuk mati...
Sungguh pasangan yang aneh.
Selamat datang di rumah, Maya.
Apakah ada yang salah?
TIDAK.
Hai, apakah kamu ada waktu luang akhir pekan ini?
Ya.
Kalau begitu, mari kita berkemah
di pegunungan.
Pegunungan?
Mengapa?
Apa maksudmu?
Ada tempat
yang selalu ingin aku bawa kamu.
Apakah itu jawaban tidak?
Baiklah, ayo berangkat.
Besar.
Semuanya berakhir baik
untukmu, bukan, Yurika?
Tapi itu sulit, ya?
Saya menjual rumah
dan mendapat banyak tunjangan.
Yuna dan aku akan hidup
nyaman sekarang.
Jadi begitu.
Oh, benar.
Saat bayi ini lahir,
aku akan meminta saranmu, oke?
Tentu saja.
Mari bekerja sama sebagai ibu baru.
Meski sulit.
- Benarkah?
- Tapi kamu akan baik-baik saja.
Bagaimana denganmu, Maya?
Apa yang akan kamu lakukan
terhadap Mitsuhiro?
Aku...
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Beri tahu kami jika kamu mengalami masalah.
Ya, kami akan melakukan apa saja untuk membantu.
Sejujurnya
Saya memutuskan untuk memulai lagi
dengan Mitsuhiro.
Saya tidak tahu.
Maaf telah membuatmu khawatir.
Kamu baik-baik saja jika dia selingkuh?
Ya...
Setelah semua yang kuketahui,
aku memutuskan untuk menerimanya.
Jadi begitu.
Jadi itu artinya
semuanya berjalan baik
tanpa ada satupun suami kami yang meninggal.
- Baik.
Apakah Anda sudah menyiapkan perlengkapan untuk besok?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa besok.
Selamat malam.
Apa itu?
Ingin tidur bersama?
Terlalu sempit.
Selamat pagi.
Siap?
Ya.
PRATINJAU EPISODE TERAKHIR
TOLONG MATI SAYANGKU
YANG TAKDIRKAN UNTUKKU